AVMD 소프트웨어 이용약관

AVMD 소프트웨어(이하 “소프트웨어”라 함)를 설치하기 전에 본 이용약관을 자세히 읽으십시오. AVMD 소프트웨어 이용약관(이하 “이용약관”이라 함)은 GTSM Co., Ltd.(이하 “회사”라 함)과 사용자 간에 체결된 소프트웨어에 대한 법적인 계약입니다. "동의함" 버튼을 누르거나 소프트웨어를 설치, 복사 또는 기타 방식으로 사용할 경우, 사용자는 이용약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 만일 귀하가 이용약관에 동의하지 않으면, “취소” 버튼을 누르거나 소프트웨어를 설치하지 마십시오.

소프트웨어를 설치하는 것은 사용자가 이용약관을 읽고, 이해 했으며, 동의함을 의미합니다.


1. 권리
소프트웨어 및 관련 문서에 대한 일체의 권리(소유권 및 지적 재산권)는 회사가 보유합니다. 소프트웨어는 국제저작권협약의 보호를 받습니다. 소프트웨어를 이용하여 사용자가 이용하는 콘텐츠에 대한 권리는 해당 콘텐츠의 적법한 저작권자가 보유하며 저작권법 또는 기타 관련 법률에 의해 보호됩니다. 소프트웨어 및 해당 콘텐츠를 위법, 부당한 방법으로 사용함으로써 발생하는 문제에 대한 책임은 전적으로 사용자가 부담합니다. 이용약관은 콘텐츠에 대한 어떠한 사용권을 부여하거나 보장하지 않습니다.

2. 책임의 제한
 - 소프트웨어의 설치 및 이용과 관련하여 발생되는 모든 문제는 전적으로 사용자의 재량 및 사용자의 위험부담으로 수행됩니다. 콘텐츠나 자료의 다운로드로 인한 컴퓨터 시스템 또는 기타 장치의 손상 또는 데이터 손실에 대해 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
 - 소프트웨어는 오류나 버그, 보안 및 성능에 대한 보증을 하지 않으며, 소프트웨어에 대한 모든 오류가 수정될 것이라는 보증을 하지 않습니다. 회사의 해당 서비스나 기타의 경로로 접수된 오류, 버그, 해결방안, 성능, 보안 등에 대한 질의에 따른 답변, 또는 자문 및 관련 정보 제공 등은 본 이용약관에 기술된 보증이 아닙니다.

3. 계약의 종료
사용자가 소프트웨어 이용약관을 준수하지 않을 경우 계약은 자동으로 종료됩니다. 회사는 계약종료를 위한 별도의 통지를 하지 않으며, 유효한 계약종료를 위하여 어떠한 통지도 필요하지 않습니다. 사용자는 언제라도 소프트웨어 언인스톨(소프트웨어 삭제)을 통하여 소프트웨어 이용에 대한 계약을 종료할 수 있습니다. 계약종료 이후에도 사용자의 위법, 부당한 이용 등으로 인해 발생하는 문제에 대한 모든 책임은 사용자가 부담하여야 합니다.


4 재배포 규정
 - 본 소프트웨어는 회사의 허락없이 어떠한 경우라도 재배포 할 수 없습니다.
 - 회사가 허락한 재배포의 경우라도, 허락받은 당사자가 허락된 목적 내지 용도 이외의 방법으로 재배포할 경우 회사는 언제든지 재배포 허락을 철회할 수 있으며, 허락받은 당사자는 이로 인한 책임을 부담할 수 있습니다.
 - 소프트웨어는 반드시 설치파일의 변경/변형 없이 배포하여야 하며, 소프트웨어를 개작하거나 리버스 엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블하여 재배포 할 수 없습니다.

5 지적재산권 정보
 - 소프트웨어에 대한 저작권은 회사에 있으며 관련법령 및 국제조약에 의해 보호됩니다.
 - 소프트웨어와 관련된 특허권은 회사에 있으며 관련법령 및 국제조약에 의해 보호됩니다. 
 - 소프트웨어에 관련하여 발생하는 저작권, 특허권 분쟁 및 법적 분쟁은 회사 소재지를 관할하는 법원을 관할법원으로 합니다.

